Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 11=
(Kepada Shi Yu)
(Saya khawatir kita tidak akan memiliki kesempatan)
(untuk menyeduh anggur pinus)
(dan membuat teh di musim semi.)
(Tapi jika aku bisa membantumu
merebut kembali tahta)
(dan membalaskan dendam rakyat Pingxiang,)
(Saya bersedia mempertaruhkan nyawa saya.)
(Jika saya gagal,)
(tolong balaskan dendam orang-orang Pingxiang
untukku.)
(Penyamaranku terbongkar.
Aku tak dapat mengambil risiko lagi.)
(Jika saya terekspos,)
(Shi Yu juga akan diragukan.)
Berhenti!
Jangan lari!
Di sana!
Kejar dia!
Buru-buru!
Jangan lari!
Di sana!
Kejar dia!
Dimana dia?
Saya tidak melihatnya.
Berpisah.
Oke.
Tuanku,
pembunuhnya melarikan diri
menuju gerbang istana.
Beritahukan pengawal kekaisaran.
Telusuri setiap inci istana.
Jangan biarkan satu sudut pun tidak dicentang.
Ya.
Ini aku.
Tinggalkan aku.
Berangkat sekarang.
Cheng Ge.
Carilah secara menyeluruh!
- Ya!
Cold Palace belum ditelusuri.
Mari kita selidiki.
Ayo pergi.
Bukankah kita sudah sepakat?
untuk dibahas bersama?
Kenapa harus bertindak sendiri? Di mana letak lukamu?
Pangeran Bupati telah tiba.
Yang Mulia.
Milikmu...
Tuan Ayah, mengapa Anda datang terburu-buru?
Pagi ini,
Saya hampir dibunuh.
Saya khawatir Anda mungkin menghadapi bahaya serupa.
Pembunuhan?
Dengan baik...
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Saya telah memerintahkan istana ditutup.
Pembunuh
pasti masih bersembunyi di istana.
Aku hanya bertanya-tanya
jika Anda merasa terganggu.
SAYA
Baru bangun. Aku tidak melihat
pembunuh yang kamu sebutkan.
Tuhan Bapa,
Saya sedang berpakaian.
Kehadiran Anda di sini
tidak pantas, kan?
Karena kamu tidak terluka,
maka aku akan
permisi dulu.
Tuhan Bapa, ingatlah
untuk tetap waspada.
Cheng Ge.
Cheng Ge!
Tanganmu...
Racun telah mencapai hatiku. Aku takut.
Aku tidak dapat bertahan.
Siapa yang meracunimu?
Itu tuanku.
Tuan? Rumah Tenun Kekaisaran?
Bagaimana Anda tahu hal ini?
Cheng Ge.
Cheng Ge!
Tutup gerbang istana!
Jangan seorang pun meninggalkan istana!
Berhenti!
Berani sekali kamu!
Beranikah kau menghalangi jalanku?
Tolong maafkan saya.
Dengan Pangeran Bupati diserang,
tidak seorang pun boleh meninggalkan istana
tanpa perintahnya.
Berdiri di pinggir.
Hentikan aku, dan kamu akan mati!
Seseorang!
Dimana Guru?
- Di mana Guru?
- Siapa Anda?
Yang dipegangnya
terlihat seperti Cheng Ge.
Shi Yu?
Apa?
Shi Yu, sang Kaisar?
Dia mengkhianati janjinya
dan membantai Pingxiang!
Bunuh dia!
Balas dendam untuk saudara-saudari kita yang telah tewas!
aku tidak menyangka
seorang wanita biasa yang rendah hati
bisa membuat Kaisar
mengunjungi rumah tenun kita.
Anda Guru?
Saya Shi Yu.
Kau ingin membunuhku?
Bunuh aku!
Selamatkan dia!
Kaisar yang perkasa
akan menukarkan nyawanya sendiri
untuk wanita seperti itu?
Cheng Ge,
kamu benar-benar
muridku yang paling menonjol.
Teman-teman,
membalaskan dendam rakyat Pingxiang!
Bunuh dia di tempat!
Tunggu!
Apakah kamu tidak penasaran?
tentang mengapa saya di sini?
Biarkan aku beritahu padamu.
Jika aku mau,
Para pengawal kekaisaran dapat menghancurkan tempat ini.
Tangkap dia sekarang!
Ya!
- Minggir!
Cheng Ge. Mana penawarnya?
Sudah lama sekali.
Kamu tidak sabaran seperti biasanya.
Apa maksudmu?
Apakah saya mengenalmu?
Kamu tidak mengenali wajahku,
tapi apakah kamu mengenali bekas lukaku?
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta
atau rasa sakit kebencian♪
♪Saat kita bertemu lagi,
saljunya akan mencair♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪